quantum entanglement allows particles to be linked regardless of the space between them this is so counterintuitive
Quantenverschränkung erlaubt es Teilchen, unabhängig vom Abstand zwischen ihnen verbunden zu sein. Das ist so kontraintuitiv,
that even Einstein didn't think it was true in today's episode of kissk in the classroom we'll talk about how Bell's
dass nicht einmal Einstein es für wahr hielt. In der heutigen Folge von Qiskit in der Classroom werden wir darüber sprechen, wie Bells
theorem proved Einstein
Theorem bewies, dass Einstein
wrong welcome to kuit in the classroom in this series we'll use kkit to explore some fundamental concepts commonly
falsch lag. Willkommen bei Qiskit in der Classroom. In dieser Serie nutzen wir Qiskit, um einige grundlegende Konzepte zu erkunden, die häufig
covered in Quantum Computing related courses each video will also be accompanied by an interactive module
in Kursen zum Thema Quantum Computing behandelt werden. Jedes Video wird auch von einem interaktiven Modul begleitet,
Linked In the description below so be sure to check that out in the quantum coins video we discussed how measuring a
das in der Beschreibung verlinkt ist, also schau da unbedingt rein. Im Quantum-Coins-Video haben wir besprochen, wie das Messen einer
Quantum superposition is an inherently probabilistic process like flipping a coin in some ways but how do we know
Quantensuperposition ein inhärent probabilistischer Prozess ist, ähnlich wie das Werfen einer Münze. Aber woher wissen wir
this could it be that a Quantum particle secretly hides a predetermined outcome of a measurement but we somehow fail to
das? Könnte es sein, dass ein Quantenteilchen heimlich ein vorbestimmtes Messergebnis verbirgt, das wir jedoch nicht
capture this information in our theory in the early days of quantum mechanics this question was the subject
in unserer Theorie erfassen? In den frühen Tagen der Quantenmechanik war diese Frage Gegenstand
of heated debate with two main factions in one Camp was Einstein who believed that quantum mechanics was incomplete
hitziger Debatten mit zwei Hauptlagern. In einem Lager war Einstein, der glaubte, die Quantenmechanik sei unvollständig —
that is that it was missing some variables that were necessary to fully describe a system Einstein thought that
das heißt, dass ihr einige Variablen fehlten, die notwendig waren, um ein System vollständig zu beschreiben. Einstein dachte, dass
these so-called hidden variables if found would resolve some of the seemingly paradoxical and probabilistic
diese sogenannten verborgenen Variablen, wenn sie gefunden würden, einige der scheinbar paradoxen und probabilistischen
aspects of quantum mechanics in the other Camp was Max Bourne Bourne argued
Aspekte der Quantenmechanik auflösen würden. Im anderen Lager war Max Born. Born argumentierte,
that the probabilistic description given by quantum mechanics is all that is specified by nature in other words it
dass die probabilistische Beschreibung der Quantenmechanik alles ist, was von der Natur vorgegeben wird. Anders gesagt:
isn't just that we don't know the state of a particle prior to measuring it it's that the particle has no definite State
Es ist nicht nur so, dass wir den Zustand eines Teilchens vor der Messung nicht kennen — das Teilchen hat keinen definierten Zustand,
before it's measured for decades many thought this disagreement was a philosophical question that might never
bevor es gemessen wird. Jahrzehntelang dachten viele, diese Meinungsverschiedenheit sei eine philosophische Frage, die vielleicht nie
be resolved after all in order to learn anything about a system we need to measure it how can we possibly learn
gelöst werden könnte. Denn um irgendetwas über ein System zu erfahren, müssen wir es messen. Wie können wir möglicherweise etwas
anything about the nature of a state prior to its measurement then in 1964 the physicist
über die Natur eines Zustands vor seiner Messung erfahren? Dann fand der Physiker
John Bell found a way in his paper bell examined the statistical correlations between measurements of a pair of
John Bell 1964 einen Weg. In seiner Arbeit untersuchte Bell die statistischen Korrelationen zwischen Messungen eines Paares
entangled particles if prior to measurement the states of the particles were determined by some unknown hidden
verschränkter Teilchen. Wenn die Zustände der Teilchen vor der Messung durch irgendwelche unbekannten verborgenen
variables then Bell found that their correlations had an upper limit on the other hand when he calculated the
Variablen bestimmt wären, dann fand Bell, dass ihre Korrelationen eine Obergrenze hätten. Andererseits, als er die
correlations predicted by quantum mechanics he found that they violated this limit so he had found a way to once
von der Quantenmechanik vorhergesagten Korrelationen berechnete, stellte er fest, dass sie diese Grenze verletzten. Also hatte er einen Weg gefunden, ein für
and for all differentiate between Einstein and Bourne's view all that remained was to actually experimentally
alle Mal zwischen Einsteins und Borns Ansicht zu unterscheiden. Alles was noch fehlte, war es, diese Korrelationen tatsächlich experimentell
test these correlations with real particles to see whether they obeyed the hidden variable statistics or they
mit echten Teilchen zu testen, um zu sehen, ob sie der Statistik der verborgenen Variablen gehorchten oder
violated that rule these tests were performed with increasing precision and sophistication
diese Regel verletzten. Diese Tests wurden mit zunehmender Präzision und Raffinesse
over the years and they're some of the most significant experiments of modern physics they were so groundbreaking that
über die Jahre durchgeführt, und sie gehören zu den bedeutendsten Experimenten der modernen Physik. Sie waren so bahnbrechend, dass
they earned three physicists the Nobel Prize in 2022 but these days anyone can perform a
sie drei Physikern den Nobelpreis im Jahr 2022 einbrachten. Aber heutzutage kann jeder einen
bell test all we need is a little knowledge of kcit and access to an IBM quantum computer in this video I'm going
Bell-Test durchführen. Alles was wir brauchen ist ein wenig Wissen über Qiskit und Zugang zu einem IBM Quantencomputer. In diesem Video werde
to walk you through the logic of Bell's inequality then I'll show you how we can test Bell's predictions on an IBM
ich dich durch die Logik von Bells Ungleichung führen. Dann zeige ich dir, wie wir Bells Vorhersagen auf einem IBM
quantum computer Bell's inequality involves a few different measurements and layers of logic and it can be a
Quantencomputer testen können. Bells Ungleichung beinhaltet einige verschiedene Messungen und Logikebenen und es kann
little tricky to follow but we'll go through it step by step and in the end it'll be worth it we're about to show
etwas knifflig sein zu folgen, aber wir gehen es Schritt für Schritt durch, und am Ende wird es sich lohnen. Wir werden gleich zeigen,
that entanglement is real and Einstein is wrong that's not something many people can say they've done so here's
dass Verschränkung real ist und Einstein falsch lag. Das können nicht viele Leute von sich behaupten. Also hier ist,
what Belle proposed let's say you have a way to produce many copies of an entangled pair of particles physically
was Bell vorschlug. Sagen wir, du hast eine Möglichkeit, viele Kopien eines verschränkten Teilchenpaares zu erzeugen. Physikalisch
these pairs could be produced through a Decay process where one particle decays into two if you watch the video on the
könnten diese Paare durch einen Zerfallsprozess erzeugt werden, bei dem ein Teilchen in zwei zerfällt. Wenn du das Video über das
stern gerlock experiment you know that particles can have an intrinsic angular momentum called
Stern-Gerlach-Experiment gesehen hast, weißt du, dass Teilchen einen intrinsischen Drehimpuls namens
spin say one spin zero particle decays into two spin 1/2
Spin haben können. Sagen wir, ein Spin-Null-Teilchen zerfällt in zwei Spin-1/2-
particles then each of the spin 1/2 particles can be measured to have either spin plus2 or minus
Teilchen. Dann kann jedes der Spin-1/2-Teilchen als Spin plus 1/2 oder minus
one2 also called spin up or spin down but since they decayed from a spin zero particle then the two must combine to
1/2 gemessen werden, auch Spin up oder Spin down genannt. Aber da sie aus einem Spin-Null-Teilchen zerfielen, müssen die beiden zusammen
have a total spin of zero also so if one is measured to be up the other must be
einen Gesamtspin von null ergeben. Also wenn eines als up gemessen wird, muss das andere
down and vice versa these particles form an entangled pair that looks like this
down sein und umgekehrt. Diese Teilchen bilden ein verschränktes Paar, das so aussieht.
so if one is measured to be up the other one is down and vice versa let's say particle one flies off to the left or
Also wenn eines als up gemessen wird, ist das andere down, und umgekehrt. Sagen wir, Teilchen eins fliegt nach links oder
the minus X Direction where a researcher who will call Lucas measures its
in die negative X-Richtung davon, wo ein Forscher, den wir Lucas nennen, seinen
spin then particle two similarly flies off to the right
Spin misst. Dann fliegt Teilchen zwei entsprechend nach rechts davon,
where another researcher Rihanna can measure that spin Lucas and Rihanna can independently
wo eine andere Forscherin, Rihanna, diesen Spin messen kann. Lucas und Rihanna können unabhängig
rotate their measurement devices to choose to measure the spin of their respective particles along any direction
ihre Messgeräte drehen, um den Spin ihrer jeweiligen Teilchen entlang einer beliebigen Richtung senkrecht zur Bewegungsrichtung der Teilchen zu messen.
perpendicular to the particle's direction of motion if we send many copies of the entangled state to Lucas
Wenn wir viele Kopien des verschränkten Zustands an Lucas
and Rihanna they can collect measurement statistics if they always measure along the same axis these statistics will not
und Rihanna senden, können sie Messstatistiken sammeln. Wenn sie immer entlang derselben Achse messen, wird diese Statistik nicht
be very interesting every time one measure spin up the other measure spin down and every time one measure spin
sehr interessant sein. Jedes Mal misst einer Spin up, der andere Spin down, und jedes Mal misst einer Spin
forward the other measure spin backward and so on but if the two researchers measure along different axes we may find
vorwärts, der andere Spin rückwärts, und so weiter. Aber wenn die beiden Forscher entlang verschiedener Achsen messen, finden wir vielleicht
something more interesting let's give Lucas and Rihanna three axes along which to
etwas Interessanteres. Geben wir Lucas und Rihanna drei Achsen, entlang derer sie
measure we'll call these axes a b and c and they're each separated by
messen können. Wir nennen diese Achsen A, B und C, und sie sind jeweils um
120° the question we will ask with this experiment is if Lucas and Rihanna are free to measure along any of the three
120° voneinander getrennt. Die Frage, die wir mit diesem Experiment stellen, ist: Wenn Lucas und Rihanna frei sind, entlang einer der drei
axes how often will the two obtain the same sign clearly if Lucas and ranum happen to measure along the same axis
Achsen zu messen, wie oft werden die beiden dasselbe Vorzeichen erhalten? Wenn Lucas und Rihanna zufällig entlang derselben Achse messen,
say axis a they can never get the same sign since the particles must combine to have spin zero but when they pick
sagen wir Achse A, können sie nie dasselbe Vorzeichen bekommen, da die Teilchen zusammen Spin null ergeben müssen. Aber wenn sie
different axes how will their measurements be correlated if at all according to Einstein this quantum
verschiedene Achsen wählen, wie werden ihre Messungen korreliert sein, wenn überhaupt? Laut Einstein ist diese quanten-
mechanical description of the particle state is incomplete he thought there must exist hidden variables that
mechanische Beschreibung des Teilchenzustands unvollständig. Er dachte, es müssten verborgene Variablen existieren, die
predetermine the outcome of all possible spin measurements since without that entangled particles would have to
das Ergebnis aller möglichen Spin-Messungen vorbestimmen, denn ohne das müssten verschränkte Teilchen
somehow communicate the outcome of their measurement to one another instantaneously if one was measured to
irgendwie das Ergebnis ihrer Messung instantan zueinander kommunizieren. Wenn eines als
be up way over here the other must instantaneously know to be down over
up gemessen wird, weit weg hier, muss das andere instantan wissen, dass es dort drüben
here these hidden variables could be any complicated set of instructions for the outcome of experiments but the point is
down sein soll. Diese verborgenen Variablen könnten eine beliebig komplizierte Anweisungsmenge für das Ergebnis von Experimenten sein, aber der Punkt ist,
that the spin state of each particle separately is determined so no communication is necessary
dass der Spin-Zustand jedes Teilchens einzeln bestimmt ist, also keine Kommunikation nötig ist.
experimentally that would mean that measurements made by Lucas would have no effect on Rihanna's particle and vice
Experimentell würde das bedeuten, dass Messungen von Lucas keinen Einfluss auf Rihannas Teilchen hätten und umgekehrt.
versa this could put some limits on how correlated the two measurements can be according to Bourn though this state
Das könnte einige Grenzen dafür setzen, wie korreliert die beiden Messungen sein können. Laut Born aber beschreibt dieser Zustand
sigh is all that can be said about the pair of particles prior to measurement so the measurement of one particle
Psi alles, was vor der Messung über das Teilchenpaar gesagt werden kann. Also beeinflusst die Messung eines Teilchens
affects the outcome of the measurement of the other this may have different implications for the correlations between measurements let's see how each
das Ergebnis der Messung des anderen. Das kann andere Implikationen für die Korrelationen zwischen Messungen haben. Schauen wir, wie jede
Theory affects these correlations in the hidden variables treatment there's a secret set of instructions prior to
Theorie diese Korrelationen beeinflusst. In der Behandlung mit verborgenen Variablen gibt es eine geheime Anweisungsmenge vor
measurement that already determines what Lucas will measure along each of the three axes for example these
der Messung, die bereits bestimmt, was Lucas entlang jeder der drei Achsen messen wird. Zum Beispiel könnten
instructions could be positive if Lucas measures along an axis a
diese Anweisungen lauten: positiv, wenn Lucas entlang Achse A misst,
positive if he measures along B and negative if he measures along c we can
positiv, wenn er entlang B misst, und negativ, wenn er entlang C misst. Wir können
write this as plus a plus b and minus C then Rihanna's particle
das schreiben als Plus A, Plus B und Minus C. Dann hätte Rihannas Teilchen
would need to have the variables minus a minus B and plus C to make sure that the total
die Variablen Minus A, Minus B und Plus C, damit der Gesamt-
spin along any single direction is zero
Spin entlang jeder einzelnen Richtung null ist.
there are eight sets of possible instructions that satisfy this spin zero constraint so each time a new pair of
Es gibt acht mögliche Anweisungssätze, die diese Spin-Null-Bedingung erfüllen. Also könnte jedes Mal, wenn ein neues Paar
particles is sent to Lucas and Rihanna it could contain any one of these eight sets of instructions so now we want to
Teilchen an Lucas und Rihanna geschickt wird, eines dieser acht Anweisungssätze enthalten sein. Also wollen wir jetzt
figure out assuming the particles contain one of the secret sets of instructions given in the table and
herausfinden — unter der Annahme, die Teilchen enthalten einen der geheimen Anweisungssätze aus der Tabelle und
assuming that Lucas and Rihanna each independently choose which of the three axes to measure along what is the
unter der Annahme, dass Lucas und Rihanna jeweils unabhängig wählen, entlang welcher der drei Achsen sie messen — wie groß ist die
probability that they both measure the same sign if the instructions are those given in rows 1 or
Wahrscheinlichkeit, dass beide dasselbe Vorzeichen messen? Wenn die Anweisungen die aus Zeile 1 oder
8 then clearly this probability is zero since the two particles will have the opposite signs regardless of their
8 sind, ist diese Wahrscheinlichkeit offensichtlich null, da die beiden Teilchen unabhängig von ihren
measurement axes but what about the instructions in row two they would measure the same signs if
Messachsen entgegengesetzte Vorzeichen haben werden. Aber was ist mit den Anweisungen in Zeile zwei? Sie würden dasselbe Vorzeichen messen, wenn
Rihanna measured along c and Lucas measured along either a or b or if Lucas
Rihanna entlang C misst und Lucas entlang A oder B, oder wenn Lucas
measured along c and Rihanna measured along either A or B so that's four out of nine of the
entlang C misst und Rihanna entlang A oder B. Das sind also vier von neun
possible measurement combinations that will give Lucas and Rihanna the same sign if we do this for
möglichen Messkombinationen, die Lucas und Rihanna dasselbe Vorzeichen geben. Wenn wir das für
each set of the instructions you'll see that Rows 3 through 7 also give a probability of 4 9ths this means that if
jeden Anweisungssatz durchrechnen, wirst du sehen, dass die Zeilen 3 bis 7 ebenfalls eine Wahrscheinlichkeit von 4/9 ergeben. Das bedeutet, wenn
Einstein is right and hidden variables like these predetermine the outcome of measurements there's no way for Lucas
Einstein recht hat und verborgene Variablen wie diese das Messergebnis vorbestimmen, gibt es keine Möglichkeit für Lucas
and Rihanna to ever measure the same sign with probability greater than 4 9th this is the Bell inequality P less than
und Rihanna, jemals dasselbe Vorzeichen mit einer Wahrscheinlichkeit größer als 4/9 zu messen. Das ist die Bell-Ungleichung: P kleiner
or equal to 4 9ths and as we'll show entangled particles violate this so to
oder gleich 4/9. Und wie wir zeigen werden, verletzen verschränkte Teilchen diese. Also um zu
see what quantum mechanics predicts say Lucas measures long a two things can happen either he measures spin up so
sehen, was die Quantenmechanik vorhersagt: Sagen wir, Lucas misst entlang A. Zwei Dinge können passieren: Entweder misst er Spin up, also
Rihanna would measure spin down along a or he measures spin down and Rihanna would measure spin up along a but we
würde Rihanna Spin down entlang A messen, oder er misst Spin down und Rihanna würde Spin up entlang A messen. Aber wir
want the probability that Rihanna measures the same sign as Lucas along any axis of her choosing not just a if
wollen die Wahrscheinlichkeit, dass Rihanna dasselbe Vorzeichen wie Lucas entlang einer beliebigen Achse ihrer Wahl misst, nicht nur A. Wenn
she measures along either B or C it gets a little complicated it turns out that
sie entlang B oder C misst, wird es etwas komplizierter. Es stellt sich heraus, dass
if you know what Rihanna will measure with 100% certainty along One Direction then you can calculate the probabilities
wenn du weißt, was Rihanna mit 100% Sicherheit entlang einer Richtung messen wird, du die Wahrscheinlichkeiten berechnen kannst,
that she will measure up or down along any other axis with a little geometry
dass sie up oder down entlang einer anderen Achse misst — mit ein wenig Geometrie.
if your state always measures spin up along one axis then the probability of measuring spin up along a different axis
Wenn dein Zustand immer Spin up entlang einer Achse misst, dann ist die Wahrscheinlichkeit, Spin up entlang einer anderen Achse zu messen,
will be equal to the square of the cosine of 1/2 of the angle between the two axes that's a little complicated but
gleich dem Quadrat des Kosinus des halben Winkels zwischen den beiden Achsen. Das ist etwas kompliziert, aber
I'll show you what I mean if Lucas measures spin up along a we know with 100% certainty Rihanna would measure
ich zeige dir, was ich meine. Wenn Lucas Spin up entlang A misst, wissen wir mit 100% Sicherheit, dass Rihanna
spin down if she were to measure a a so we can represent that with a vector VOR
Spin down messen würde, wenn sie entlang A misst. Das können wir mit einem Vektor
like this in this case the angles between this vector and the other two measurement axes B and C are both
so darstellen. In diesem Fall sind die Winkel zwischen diesem Vektor und den beiden anderen Messachsen B und C jeweils
60° so 1 half of that is 30° and cosine of
60°. Also ist die Hälfte davon 30° und der Kosinus von
30 is shown here cosine squar of
30° ist hier dargestellt. Kosinus zum Quadrat von
30° equal 34s now what if Lucas measures spin down
30° gleich 3/4. Was nun, wenn Lucas Spin down
along a we know Rihanna would measure spin up along a so we can draw another Vector here now
entlang A misst? Wir wissen, Rihanna würde Spin up entlang A messen, also können wir hier einen weiteren Vektor zeichnen. Nun
this Vector representing this knowledge is 120° from each of the other two axes B
ist dieser Vektor, der dieses Wissen darstellt, 120° von jeder der beiden anderen Achsen B
and C so we can do the same geometry trick but this time we'll get cosine of
und C entfernt. Also können wir denselben Geometrie-Trick anwenden, aber diesmal erhalten wir den Kosinus von
60° so cosine squared of
60°. Also Kosinus zum Quadrat von
60° equal 1/4 since Lucas is equally likely to
60° gleich 1/4. Da Lucas gleich wahrscheinlich
measure spin up and spin down along a we need to average these two probabilities of Rihanna we end up with a final
Spin up und Spin down entlang A misst, müssen wir diese beiden Wahrscheinlichkeiten von Rihanna mitteln. Wir erhalten eine endgültige
probability that Rihanna will measure the same sign as Lucas of 1 12 so P
Wahrscheinlichkeit, dass Rihanna dasselbe Vorzeichen wie Lucas misst, von 1/2. Also P
equal 12 1/2 is bigger than 4 9ths so Bell's inequality is is violated
gleich 1/2 ist größer als 4/9, also ist Bells Ungleichung verletzt.
that means that as long as the rules of quantum mechanics hold hidden variables are impossible now we can use kcit and an
Das bedeutet, solange die Regeln der Quantenmechanik gelten, sind verborgene Variablen unmöglich. Jetzt können wir Qiskit und einen
IBM quantum computer to test the Bella inequality with real Quantum measurements we can map the spin up and
IBM Quantencomputer verwenden, um die Bell-Ungleichung mit echten Quantenmessungen zu testen. Wir können die Spin-up- und
spin down states of Lucas and Rihanna's particles to the zero and one states of the cubits in the quantum computer we'll
Spin-down-Zustände von Lucas' und Rihannas Teilchen auf die Null- und Eins-Zustände der Qubits im Quantencomputer abbilden. Wir
take two cubits one to represent Lucas's particle and one for Rihanna's and entangle them with this Quantum circuit
nehmen zwei Qubits, eines für Lucas' Teilchen und eines für Rihannas, und verschränken sie mit diesem Quanten-Circuit.
so the two cubits are represented by the two wires q0 and q1 and this combination
Die zwei Qubits werden also durch die zwei Leitungen q0 und q1 dargestellt, und diese Kombination
of X hadamard and c not Gates will make the same entangled State we had between Lucas and Rihanna's particles now we
aus X-, Hadamard- und C-NOT-Gates erzeugt denselben verschränkten Zustand, den wir zwischen Lucas' und Rihannas Teilchen hatten. Jetzt
need to measure each Cubit we'll set Lucas's measurement to be along a which we'll say is the Z axis then Rihanna's
müssen wir jedes Qubit messen. Wir setzen Lucas' Messung auf entlang A, was wir als Z-Achse definieren. Dann kann Rihannas
measurement can be along a b or c so we'll need three separate circuits for each of these three cases but in this
Messung entlang A, B oder C sein, also brauchen wir drei separate Circuits für jeden dieser drei Fälle. Aber in diesem
video we'll just do one you can go to the module Linked In the description for the full thing if Rihanna measures along
Video machen wir nur einen. Du kannst zum Modul gehen, das in der Beschreibung verlinkt ist, für die vollständige Version. Wenn Rihanna entlang
B then our circuit looks like this where r y is a rotation of 120 de to change
B misst, sieht unser Circuit so aus, wobei RY eine Drehung um 120° ist, um
Rihanna's measurement axis we can use the kcit Primitive sampler to run this experiment many times and collect
Rihannas Messachse zu ändern. Wir können das Qiskit-Primitive Sampler verwenden, um dieses Experiment viele Male durchzuführen und
statistics from the resulting measurements the two columns 0 0 and 1 1 represent the times when Lucas and
Statistiken aus den resultierenden Messungen zu sammeln. Die beiden Spalten 0 0 und 1 1 repräsentieren die Male, in denen Lucas und
Rihanna measured the same sign which is what we're after so the probability of measuring both particles to have the
Rihanna dasselbe Vorzeichen gemessen haben, was das ist, woran wir interessiert sind. Also ist die Wahrscheinlichkeit, beide Teilchen mit demselben
same sign is very nearly 1/2 this violates Bell's inequality this means
Vorzeichen zu messen, sehr nahe an 1/2. Das verletzt Bells Ungleichung. Das bedeutet,
that the two particles are entangled each one somehow seems to instantaneously know the results of a
dass die beiden Teilchen verschränkt sind. Jedes scheint irgendwie instantan das Ergebnis einer
measurement of the other there's still some disagreement about how exactly to interpret this
Messung des anderen zu kennen. Es gibt immer noch etwas Uneinigkeit darüber, wie genau diese
entanglement and what happens when you measure an Tangled state but these questions are more philosophical the
Verschränkung zu interpretieren ist und was passiert, wenn man einen verschränkten Zustand misst. Aber diese Fragen sind eher philosophischer Natur. Die
theory is pretty undeniable at this point entanglement is definitely real and we know this thanks to Bell his
Theorie ist an diesem Punkt ziemlich unbestreitbar. Verschränkung ist definitiv real, und wir wissen das dank Bell, seiner
inequality and the many physicists who have performed experiments to test it if you'd like to be counted among those
Ungleichung und den vielen Physikern, die Experimente durchgeführt haben, um sie zu testen. Wenn du zu denjenigen
physicists and perform your own Bell test with a quantum computer be sure to head over to the bells inequality module
Physikern gezählt werden möchtest und deinen eigenen Bell-Test mit einem Quantencomputer durchführen willst, schau dir das Bell-Ungleichungs-Modul an,
Linked In the description thanks for watching and I'll see you next time
das in der Beschreibung verlinkt ist. Danke fürs Zuschauen, und bis zum nächsten Mal.